Ibu .. - Ya.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Bu, Nona Yashoda
adalah ibu angkat
dari Sri Krishna.
Jadi, apakah Sri Krishna tinggal
bersama Lady Devaki juga?
Vinu..
Lord Krishna dibesarkan
oleh Lady Yashoda, bukan?
Jadi, Nyonya Yashoda adalah
ibu kandung-Nya, bukan?
Adik ipar, beberapa
orang dari pabrik
telah datang untuk menemuimu.
Ini sedikit mendesak.
Silakan datang.  - Oke.
Vinu..
- Ya, Bu.
Saya akan segera kembali.  Oke?
Sampai saat itu Anda
menyelesaikan pewarnaan.
Oke?
Vinu..
Apa yang sedang kamu lakukan sayang?
Nenek, saya sedang
mewarnai model tanah liat saya.
Bagus sekali.
Itu terlihat cantik.
Sama seperti Vinu sayangku.
Bolehkah saya mewarnainya?
Akankah kamu bergabung denganku?
Tentu.
Mengapa saya tidak bisa
mewarnainya dengan cucu saya?
Tentu saja Anda bisa.
Ambil.  - Ya.  Oke.
Anda perlu mewarnai bagian ini.
Bagus.  Ayo lakukan.
Sayangku..
Anda bertanya pada ibumu
bahwa apakah Tuhan Krishna hidup
dengan ibu kandung-Nya,
Lady Devaki atau tidak.
Apakah Anda tahu tentang ini, Nenek?
Hai..
Memang, saya tahu tentang hal-hal
yang berhubungan dengan Dewa.
Haruskah saya memberitahu Anda?
Lord Krishna membunuh
pamannya yang terkenal kejam, Kans
dan membebaskan ibu
kandungnya, Lady
Devaki dari penjara.
Dan kemudian Dia mulai
hidup dengan Lady Devaki.
Sayangku..
Mungkin Lord Krishna
dibesarkan oleh Lady Yashoda
tapi kemudian dia mulai
tinggal dengan Lady Devaki
yang merupakan ibu kandung-Nya.
Tidak, saya tidak akan melakukan itu.
Aku akan tinggal bersama ibuku.
Sayangku, kamu harus
pergi ke ibu kandungmu.
Karena kecuali dia
menjadi bagian dari cerita ini
konflik dalam keluarga
ini tidak akan berakhir.
Aku akan membawa ibu kandungmu.
Aku akan membawa Sai ke rumah ini.
Bagaimana Vinu?
'Jika aku memberitahunya
tentang kesehatan Vinu'
'maka dia akan
menjadi lebih stres.'
Dia baik-baik saja.
Dia hanya tidak ingin pergi ke
sekolah selama beberapa hari.
Ya, saya bisa mengerti.
Ngomong-ngomong, kamu
ingin mengatakan sesuatu?
Ya.
Terima kasih, Virat.
Untuk apa?
Untuk merawat Savi.
Apapun yang terjadi hari itu..
Apapun yang Vinu katakan dan lakukan..
Itu sangat mempengaruhi perasaan saya.
Maksudku, aku hampir
kehilangan akal sehatku.
Saya tidak ingat apa-apa
tentang hari-hari terakhir.
Maksudku, aku merasa benar-benar kosong.
Anda ingat apa-apa?
TIDAK.
Saya mencoba mengingat banyak hal.
Tapi aku tidak ingat apa-apa.
"Aku dulu mencintaimu, Sai."
"Dan aku masih mencintaimu."
"Dan aku akan mencintaimu
sampai nafas terakhirku."
'Aku mencintaimu, Sai.'
'Aku mencintaimu.'
Savi dan bibi memberitahuku
bahwa mungkin ada
kecelakaan di rumah itu.
Tapi Anda mengatur segalanya.
Terima kasih untuk itu, Virat.
Seandainya terjadi sesuatu yang tidak diinginkan
karena kecerobohan saya
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Sai..
- Memikirkan hal itu sendiri menggangguku.
Dan saya tidak tahu
harus berbuat apa.
Aku..
- Sai, cukup.
Kami tidak memiliki
kendali atas hal-hal tertentu.
Sejauh menyangkut Savi, Anda
tidak perlu khawatir
sama sekali.
Dia baik-baik saja.
Saya disini.
Dia adalah putriku juga.
Masalah yang ditargetkan padanya
harus menghadapi saya terlebih dahulu
sebelum mempengaruhinya.
Tenang.
Beruntung sekali kamu, Virat.
Maksud saya setiap kali Anda datang ke sini
Savi menjadi sangat bahagia.
Dia menyebutmu sebagai 'Ayah'.
Dia berkeliaran di sekitar
Anda dan memeluk Anda.
Dia menciummu.
Saya pikir saya adalah ibu
paling sial di alam semesta ini.
Putraku menganggapku
sebagai wanita jahat.
Dia tidak berbicara denganmu.
Dia mengatakan bahwa saya
akan memisahkan dia dari ibunya.
Dia mengatakan banyak
hal buruk lainnya juga.
Saya tidak tahu apa yang
dia pikirkan tentang saya.
Sai, tolong.
Vinayak masih kecil.
Dia bereaksi berlebihan.
Jangan menganggap
serius apa yang dia katakan.
Apakah Anda bermaksud mengatakan itu
dia tidak membenciku?
Apakah tidak ada yang
memprovokasi dia terhadap saya?
Bukankah Anda dan Patralekha
mengatakan salah
padanya tentang saya?
Kenapa kamu merasa begitu?
Karena kamu dan Patralekha
memberitahuku bahwa aku
tidak akan pernah bisa
mendapatkan anakku kembali.
Itulah yang saya
rasakan dari jalan
Patralekha memberi tahu Vinayak
kebenaran bahwa
aku adalah ibunya.
Aku tidak ingin
semua ini terjadi.
Itu sebabnya saya tidak pernah mengungkapkan
kebenaran ini kepada siapa pun.
Saya menyimpan itu
tidak hanya dari Anda
tetapi juga dari semua orang.
Terutama Pakhi.
Karena aku tahu
semua ini akan terjadi.
Sai, kebenaran ini memiliki
kemampuan untuk menyakiti semua orang.
Paakhi terganggu.
Dia takut
bahwa kamu akan
mengambil Vinayak darinya.
Tapi di sini Anda rindu untuk
bersatu dengan putra Anda.
Mengapa saya mengatakan
sesuatu kepada Pakhi?
Saya tidak mengatakan
apa-apa kepada Pakhi.
Aku bersumpah pada Savi.
Aku tidak mengatakan apa-apa padanya.
Yah, itu sudah berakhir.
Sekarang tidak ada
gunanya membicarakan hal ini.
Kebenaran terungkap
karena harus diungkapkan.
Dan itu telah
menyakiti banyak orang.
Itu telah memperburuk keadaan.
Tapi saya meminta Anda, Virat.
Tolong jangan memprovokasi
anak saya terhadap saya.
Dia mulai menganggapku
sebagai penjahat.
Aku tidak tahan itu.
Tolong, Virat.
Apakah Anda benar-benar berpikir
bahwa saya memprovokasi Vinayak?
Jika Anda tidak memprovokasi
dia, apa yang membuatnya
berpikir bahwa saya
adalah seorang penyihir.
Dia adalah anak yang tidak bersalah.
Bagaimana hal-hal seperti
itu bisa muncul di benaknya?
Tolong jangan memprovokasi
dia melawan saya.
Sai, aku tidak
melakukan hal seperti itu.
saya tidak tahu
apakah Anda melakukan
sesuatu atau tidak.
Tapi ada seseorang di rumahmu
yang memprovokasi dia melawanku.
Ini adalah kesalahpahaman Anda.
Tidak ada seorang pun di rumah saya
yang akan melakukan hal seperti itu.
Mungkin Vinayak
merasakannya dengan
membaca buku atau
menonton sesuatu.
Dia mungkin menghubungkan
semuanya dengan sebuah cerita.
Saya tidak dapat
memahami apapun.
Saya hanya tahu satu hal
bahwa putra saya membenci saya.
Dan dia berpikir bahwa saya
akan memisahkan dia dari ibunya.
Tolong, Sai.
Jangan berpikir seperti ini.
Oke.
Saya akan mencoba
mencari tahu bagaimana
cerita ini berkembang
di benak Vinayak.
Juga, saya akan membuatnya mengerti
bahwa dia seharusnya tidak melakukannya
mengatakan hal-hal
seperti itu tentang Anda.
Oke.  Silakan.
Juga, aku akan memberitahunya
bahwa Anda adalah ibunya.
Oke.
Tapi aku butuh waktu
untuk melakukan semua ini.
Tolong beri saya waktu.
Semuanya sangat rumit sekarang.
Butuh waktu untuk
menyelesaikannya.
Beranilah.
Bersabarlah.
Dan yang paling penting adalah
Anda harus mempercayai saya.
Apakah Anda benar-benar
menyiapkan 'Modak' ini?
Makan dan beri tahu aku.
Jika kamu suka..
Asumsikan saya sudah menyiapkan ini.
Jika kamu tidak suka..
Dikonfirmasi bahwa
saya telah menyiapkan ini.
Ya.. Mudah, oke?
Besar!  Sangat bagus.
Vinayak mengendarai
sepeda dengan sangat baik.
Benar?  Perlahan-lahan..
Oh, tidak..
- Oke, baiklah.
Aku tidak akan menahanmu sekarang.
- Oke.  - Jalan lurus.
Jalan lurus..
Oke?  Ya..
Oh tidak!  - Mudah..
Itu cukup.  Jangan pergi jauh.
Berbalik dan kembali.
Mudah..
- Menakjubkan!
Pagi pagi
Anda sedang mengajari
Vinayak cara mengendarai sepeda.
Rasanya luar biasa.
Apakah Anda lupa
tentang masa kecil Anda?
Saya bahkan mengajari Anda
cara mengendarai sepeda.
Saya ingat itu.
Hari ini, saya mengajar anak Anda.
Tapi aku harus memberitahumu satu hal.
Vinayak telah belajar
lebih cepat darimu.
Ini berarti
dia akan selalu selangkah
lebih maju dari ayahnya.
Ya.
Orang mengatakannya dengan benar.
Kakek-nenek menghidupkan
kembali masa kecil anak-anak mereka
pada cucu mereka.
kapan kamu
memulai hidupmu dari awal, Virat?
Apa maksudmu?
Bahkan hari ini, bibimu
bisa membaca pikiranmu.
Kapan Anda akan
mendengarkan hati Anda?
Ingat satu hal, Virat.
Antara hati dan otak
Anda harus selalu
mendengarkan hati Anda.
Jaga Vinayak.
Mudah, sayang.
Ayah, pindah..
Oh, tidak..
- Aku telah memelukmu.
Jangan khawatir.
Besar!  - Oh tidak!
- Hati-hati.
Anak saya belajar bersepeda
dengan sangat cepat.
Sayang.
Apakah kamu ingat?
Anda mengikuti
perlombaan di sekolah Anda.
Dan Anda menyelesaikan balapan.
Momen itu sangat spesial, bukan?
Ya, saya sangat senang saat itu.
Ya saya juga.
Pernahkah Anda
memikirkan satu hal?
Apa?
Ikut serta dalam
perlombaan, berjalan
tanpa kruk mengendarai sepeda..
Semuanya menjadi
mungkin karena Dr. Sai.
Apakah saya benar?
Apa masalahmu dengannya?
Vinayak.
Vinayak..
Apa yang telah terjadi?
Bicara padaku.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Anda terus berbicara
tentang wanita jahat itu.
Vinayak, seperti yang saya katakan sebelumnya
jangan panggil dia wanita jahat.
Saya akan.
Dia jahat.  Dia jahat.
Dan dia akan selalu buruk.
Dia telah membaca
mantra pada semua orang.
Dia adalah seorang penyihir.
Ibu benar sekali.
Dia telah memantraimu juga.
Dia ingin memisahkan
aku dan ibuku.
Vinu, apakah ibumu memberitahumu itu
Sai adalah seorang penyihir?
Tidak, dia bercerita padaku.
Itu mirip dengan ini.
Itu memiliki seorang pangeran,
seorang ratu, dan seorang penyihir jahat.
Penyihir itu mencoba
mengambil pangeran dari ratu.
Ayah, mengapa kamu tidak bisa melihatnya?
Dia adalah penyihir jahat.
Dia mencoba untuk
membawaku pergi dari ibuku.
Saya tidak ingin berbicara tentang dia.
Itu berarti Sai benar.
Vinu telah dimanipulasi.
Itu sebabnya dia bersikap
seperti itu dengan Sai.
Kemarin Anda bertanya kepada
saya ayah seperti apa saya ini.
Anda mengatakan bahwa saya
tidak peduli dengan anak saya.
Hari ini, saya akan bertanya
kepada Anda ibu seperti apa Anda.
Anda memanipulasi anak Anda.
Anda memprovokasi dia dengan kebohongan.
Bagaimana bisa
seorang ibu melakukan itu
pada putranya dan
mempermainkan emosinya?
Kenapa kau meneriakiku?
Apa yang saya lakukan?
Apakah Anda tidak memberi tahu
Vinu tentang kisah seorang penyihir?
Dia berpikir bahwa Sai
telah memantrai kita semua.
Dia membencinya sekarang.
Dia berpikir bahwa dia
adalah seorang penyihir.
Apakah Anda tidak bertanggung jawab untuk itu?
Saya baru saja menceritakan sebuah cerita, Virat.
Bagaimana saya tahu
bagaimana dia menafsirkannya?
Mengapa Anda menuduh saya?
Bagaimana ini salahku?
Tentu, itu bukan salahmu.
Bahkan hari itu, Anda mengatakan
yang sebenarnya
tanpa memikirkannya.
Karena itu dia masih trauma.
Itu juga bukan salahmu, kan?
Virat, mengapa kamu tidak
mengabdikan hidupmu untuk Sai?
Karena kamu selalu
membicarakan dia.
Anda selalu ingin
meremehkan saya di depannya.
Anda tidak pernah membuat
saya merasa seperti istri Anda.
Setidaknya, jangan mengambil
hak saya sebagai seorang ibu.
Saya sangat mencintai anak saya, Virat.
Aku akan melakukan apapun untuknya.
Tapi saya tidak memanipulasi dia.
Kemudian ..
- Saya tidak bertanggung jawab
untuk apa pun yang dia pikirkan.
Jika Anda berpikir bahwa saya sangat salah
mengapa Anda menghentikan saya hari itu?
Mengapa Anda menyelamatkan saya?
Anda bisa saja membiarkan saya mati.
Pakhi.
- Setidaknya, aku tidak akan menjadi masalah bagimu lagi.
Mungkin, Anda melakukan kesalahan
dengan menyelamatkan saya, Virat.
Tidak masalah.  Saya akan
memperbaiki kesalahan Anda hari ini.
Apa yang kamu lakukan, Paakhi?
Apa yang salah denganmu?
Pertama-tama, berhentilah
mengancam untuk bunuh diri.
Saya telah mentolerir ini untuk
waktu yang lama sekarang.
Tidak semuanya tentang kamu.
Saya berbicara tentang
putra kami, bukan Anda.
Jadi, tolong jangan
mengancam untuk bunuh diri.
Karena saya tidak bisa
menganggap enteng hal-hal ini.
Dan saya pasti
tidak akan mentolerir
siapa pun memanipulasi anak saya.
Jika Anda menabur benih
kebencian di benak seorang anak
itu akan tumbuh menjadi
pohon yang menghasilkan buah
yang akan membuat hidupnya pahit.
Jadi, Pakhi, jika kamu benar-benar mencintaiku
tolong berhenti menyirami
benih kebencian di pikirannya.
Virat, aku tahu itu
Anda tidak mencintaiku.
Saya ingin tahu.
Anda tidak membenci saya, kan?
Katakan padaku, Virat!
Pakhi..
- Virat!
Patralekha.. Cepat!
Vinu telah mengunci
dirinya di dalam kamar
dan dia tidak akan membuka pintu!
- Apa..
'Meskipun saya telah
datang ke Rumah Chavan'
'Aku akan pergi
begitu tujuanku selesai.'
'Tidak ada yang menghentikanku.'
'Apakah kamu menerima?'
'Saya bersedia.'
'Saya bisa bertemu
Vinu kapan pun saya mau'
'bawa dia kemanapun aku mau'
'dan tunjukkan padanya kasih
sayang kapan pun aku mau.'
'Saya menerima.'
'Saya memulai keluarga saya lagi'
'dan semuanya akan berjalan seperti yang saya inginkan.
- Saya menerima.'
'Saya menerima semua
tuntutan dan permintaan Anda.'
'Saya berjanji.
- Sangat mudah bagimu'
'berjanji tanpa berpikir.'
'Kamu akan menyesal ketika aku menemukan orang lain ..
- aku menerima.'